Worldwide
Laramercy gang (Guayo-yeh)
Farru lanzai (Guayo-yeh)
Oh-oh-oh-oh-oh
Anuel AA (Guayo-yeh)
Gangalee
Pu-pu-pu-pum
Tu novio a ti tiene aborrecía'
Y me he levantao’ aborrecío' (Uah)
Por culpa de la mujer mía (Uah)
Bebé, conmigo hoy dale (Oh-oh)
Baby, hoy todo se vale
Dile a tu marido (Uah), que hoy no' vamo’
pa' la calle (Eh-eh)
Bebé, conmigo hoy dale (Oh-oh-oh)
Baby, hoy todo se vale (Oh-oh)
Dile a tu marido que hoy nos vamo' pa' la
calle (Calle; oh-oh, oh-oh)
Y que arranque pa'l carajo, ¡oh!
Dile que no venga a j****te
Y que arranque pa'l carajo, oh-oh-oh
Dile que esta noche tú va' a emborracharte
Un saludo' a to’ lo’ envidioso' (Plo)
En especial a tu esposo (Uah, uah)
Cuando tú mueve’ el culo, fabuloso (Fabuloso)
Yo contigo bajo al pozo (Baby)
Bebecita, el amor e' un mito (Un mito)
Pero siempre lo hacemo' bien rico (Bien rico)
Mi bebé, no hay tiempo pa' tristeza
Que apena’ la noche empieza
Y que se j*** (J***)
Bebé, ser infiel 'tá de moda
Y nos vamo' 'e luna 'e miel sin la boda
Y que se j*** (J***)
Bebé, ser infiel 'tá de moda
Y que se j*** (J***; uah, uah)
Y nos vamo' 'e luna 'e miel sin la boda (Pu-pu-pum)
Brr
Bebé, conmigo hoy dale (Uh-oh-oh; rra)
Baby, hoy todo se vale
Dile a tu marido que hoy no' vamo' pa' la
calle (Zion, baby)
Bebé, conmigo hoy dale (Oh-oh-oh-oh)
Baby, hoy todo se vale (Oh-oh-oh-oh)
Ve y dile a tu marido que hoy no' vamos pa'
la calle
Y que arranque pa'l carajo, oh
(Que arranque, que arranque)
Dile que no venga a j****te
Y que arranque pa'l carajo, oh (Que arranque, que arranque; oh-oh-oh, oh)
Dile que esta noche tú va' a emborracharte
(Pri-yah-yah-yah; ¡blep!)
Dile que hoy te va' a desacatar
Vamo' a romper la calle, que no te venga a
llamar (¡Blep!)
Porque de él ya tú está' cansa'
Dile que te deje quieta, que no te j*** más na'
Hoy vamo' pa' la disco, ponle reggaeton full
Prendemo' la hookah, Hennessy con Red Bull
Dicen que tu marido por ahí te anda buscando
Mientras tu andas de lazzy por ahí conmigo
guayando (Po-po-po-po; Z-Diddy)
Si él te deja sola, yo te como toda, no sé
por qué tú llora', yeh-yeh (Pa-pa)
Y yo te como to'a, te toco to'a y te beso
to'a, yeh-yeh-eh
Tú ere' mía ahora, tú me devoras a todas
horas, yeh (Horas, horas)
Tú me descontrola', ¿qué hacemo' ahora?
¿Qué tiene la boda? (Z-Diddy)
Bebé, conmigo hoy dale
Baby, hoy todo se vale
Dile a tu marido que hoy no' vamo' pa' la
calle (Uah)
Bebé, conmigo hoy dale
Baby, hoy todo se vale
Dile a tu marido que hoy no' vamo' pa' la
calle (Eh, eh-eh)
Chq-chq-chq-chq
Uah, uah (Z-Diddy)
Real hasta la muerte, baby (Farru)
Real hasta la muerte, baby (Zion, baby)
Brr, Anuel
Mera, dime, Dulce Como Candy (Jaja; Gangalee)
Dímelo Nino
Gaby Music, eh-eh-eh (Po-po-po-po)
Chris Jeday (Bebecita; Laramercy gang)
Uah, uah
Mera, dime, Frabian (Yeh-yeh-yeh-yeh)
Los reye' 'e lo' Billboard, bebé (Jaja)
Alex Killer
Woh-woh-woh
Brr